Te puedes hacer daño si te
caes por esos escalones.
Syrio dice que cada
herida es una lección
y que cada lección te hace mejor.
- Mañana voy a cazar gatos.
- ¿Gatos?
Lo ha dicho Syrio.
Dice que todo espadachín
debería estudiar a los gatos.
Son silenciosos como una sombra,
y ligeros como una pluma.
Has de ser rápido para cazarlos.
Tiene razón.
¿Ahora que Bran ha despertado
vendrá a vivir con nosotros?
Bueno, primero tiene
que recuperar fuerzas.
Quiere ser un caballero
de la Guardia Real.
- Ahora ya no podrá, ¿verdad?
- No.
Pero algún día
podrá ser señor de una gran fortaleza
o sentarse en el Consejo del Rey.
O podría erigir castillos
como Brandon el Constructor.
¿Podré ser el señor de una fortaleza?